---
title: "零异频道 第二季"
slug: "lingyipindaodierji"
date: 2025-10-14T20:54:10
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 27351
vod_sub: ""
vod_actor: "艾米·福赛思, 艾莎·迪伊, 杰夫·沃德, 谢默斯·帕特森, 塞巴斯蒂安·皮戈特, 洁斯·萨尔圭罗, 梅兰妮·尼科尔斯-金, 约翰·卡洛·林奇, 金·赫夫曼, 凯拉·凯恩"
vod_director: "史提芬·皮特"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2017"
vod_remarks: "第6集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 786
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250418-1/a7abb6c25f6e385f964eb64f5574094a.jpg"
---

在这个世界上，存在着一栋离奇的诡屋。它通体黑色，与周遭极不协调。而且每隔一段时间这栋诡屋就会移动到其他地方。据说它的里面有六个房间，所有进去的人都要按照房间顺序依次进入，却至今没听说有谁能活着走出。这天，诡屋于某地再度现身，许多寻求刺激的年轻人相约进入房间。前两个房间过后，已经有人丢掉性命，于是有的人选择离开，有的则出于某些原因继续前进。美丽女孩玛格丽特（艾米·福赛思 Amy Forsyth 饰）心中藏着无法逾越的痛苦，多年前他的父亲因故自杀，而在这栋诡屋里她却再次见到活生生的父亲。与此同时，玛格丽特的闺蜜茱尔丝（艾莎·迪伊 Aisha Dee 饰）意识到诡屋的凶险，她试图带着好友逃脱，却始终徒劳无功。神秘诡屋内，各种各样的人性得到释放……
